#Лабораторная работа #5

*Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. 

*Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

  -Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
  -Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
  -Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.LinkedList
  -При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
  -Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
  -Данные должны храниться в файле в формате csv
  -Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.util.Scanner
  -Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.OutputStreamWriter
  -Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
  -Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
  
*Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
*Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
*При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
*Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
*При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
*Для ввода значений null использовать пустую строку.
*Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
